By: Guilherme Janke

### HISTORIA EM CONSTRUÇÃO

Incidente no reino..

    Após um ataque de dragão na capital do reino sobre grandes gritos de raiva do dragão, foi descoberto que ele foi triado e causando a destruição da capital e morte de muitos civis.
O capitão da guarda foi comandado a resolver o caso do dragão que mantinha uma relação com o reino de comum acordo que em ele não seria atacado e que ele também não ataria o reino, após uma busca próxima a caverna do dragão foi encontrado uma serie de pegadas e marcas de carroça que remetem a carroças de nobres, além disso, marcas de caixas espalhadas pelo local.
    
     O rei comenta com o capitão que poucos momentos que entrou em contato com o dragão sempre viu inúmeras obras de arte em sua caverna, como se fosse um grande museu, e que o dragão tem como sua doença a cobiça por obras de arte, logo após, isso o capitão tem como busca os comerciante de obras de arte, e descobre que dos três, dois deles estavam fora da cidade e que um ainda não retornou, o que estava na cidade durante o incidente tem poucas obras e que são de baixa qualidade, porem diz que um grupo de pessoas chegou dias antes do ataque dragão comprando tudo que mais caro, sendo um grupo que possuía, uma carroça bela e digna de nobre, porem que eram estranhos e não eram como se fossem apreciadores da arte e sim apenas comerciantes.

    Após o retorno do outro comerciante a cidade o capitão rapidamente vai de encontro e descobre que ele saiu para negociar obras de arte nas cidades próximas e que retornou com uma quantidade gigantesca de ouro.

    O capitão com informações sobre os vendedores de obras de artes que estavam na cidade vai de encontro com o grupo que estava na cidade comprando todos as obras de arte de valor na cidade, com uma interrogação do grupo descobriu que eles estavam trabalhando para o príncipe, e que estavam a um tempo sem receber novas ordens e que a ordem era conseguir um número grande de obras de artes antes do incidente, o capitão ainda sem saber sobre o motivo do príncipe ter mandando o grupo ir atras da de obras de arte guarda a informação.

    Antes do capitão ter tempo de investigar o príncipe, o outro vendedor de obras de artes que estava fora da cidade durante o ataque retorna, e vai até ele, e antes de iniciar uma investigação a atitude do vendedor se mostra muito estranha e tendo em sua carroça recoberta e muito pesada, suspeitando de tudo, se dirige a carroça e retirando a cobertura uma quantia de ouro realmente imensa é revelada, o vendedor sem explicar a origem do ouro é confiscado e preso para não fugir.

    Agora com os principais suspeitos interrogados e o com a atitude mais suspeita em custódia o capitão vai de encontro com os subordinados do príncipe para poder ter um motivo para poder questionar sobre a informação do grupo que dizia trabalhar para o príncipe, muitos dizem que antes do ataque, durante e depois, o príncipe estava ou com o rei ou com corte resolvendo problemas do reino e que em nem um momento deu ordens diferentes de ser ligado ao reino. Com dúvidas sobre o grupo que falou que estava trabalhando para o príncipe retorna a eles e manda a prisão preventiva e durante uma nova investigação sobre eles nunca tiveram o contato com o príncipe e que recebiam ordens por meio de cartas seladas com o selo real, e que a carroça que eles estavam usando foi deixado para eles como uma forma de pagamento.

    O capitão volta as atenções ao príncipe que em momentos estranhos nunca estava presente, e juntamente o sumiço do príncipe o seu conselheiro mais próximo também nunca estava presente. 
