O grande incidente 
Achegada de um historiador de obras de artes na capital na busca das origens e paradeiros de todas as obras de artes raras, desencadeou um dos maiores incidentes da capital.
A chegada do historiador na capital veio de forma sutil, porém, ele já sendo reconhecido no reino por seus trabalhos de avaliação de obras de artes foi reconhecido por algumas pessoas ali que já ouviram falar sobre o seu trabalho, ele vai até a taverna da cidade e se hospeda, devido ao cansaço da viajem e por ser tarde fica na taverna para beber, se alimentar de forma correta e até se diverte no resto da noite.
Nos próximos dias ele fica na cidade verificando as lojas e comerciantes sobre informações de livros, pergaminhos e qualquer informação que poderia ter ali antes de ir à biblioteca central do reino, durante seus estudos com livros e pergaminhos que conseguiu ter pista em oque procurar na biblioteca central.
A sua chegada na biblioteca fascinado com o número de livros ali presentes começou as suas pesquisas, que duram alguns dias e que acabou tendo frutos onde descobriu o paradeiro de uma das mais antigas obras de artes, que em registros de antigos foi entregue por um dos antigos reis para criar uma aliança de mútuo acordo onde o reino não iria atacar o dragão e o dragão não atacaria o reino. O historiador em um momento de euforia comemora, porém logo em seguida se desanima por não poder ver uma das mais antigas obras.
Desanimado o historiador retorna a taverna que estava hospedado e acaba se embriagando e fala com poucas pessoas ali, mas acaba falando com uma pessoa que interessa pela história e quer saber mais, o historiador sem saber das intenções e sem poder fazer qualquer tipo de julgamento conta sobre a obra, o valor inestimável que ela teria e a localização dela, a pessoa com que ele falou foi o bardo.
O bardo nascido na parte baixa da cidade e oriundo de família pobre sempre quis riquezas independentes dos riscos que poderia ter, o bardo com as informações que teve da obra de arte, espera até o primeiro raio de sol e parte em direção na caverna do dragão, chegando no local ele usa de suas artimanhas fazendo com que o dragão caia em um sono muito mais profundo e longo que o normal, podendo assim entrar na caverna pegar a obra sem problemas e dificuldades.
O dragão acorda de seu sono que foi mais longo e mais profundo que já teve e desconfia, vai até sua coleção de obras de artes e descobre em poucos minutos que uma das mais antigas e valiosas peças fora roubada, desencadeando uma ira muito grande dentro dele o fazendo atacar a capital, e entre um ataque e outro viu que os seres humanos cumpriram com a sua promessa de não o atacarem, sentindo que quer apena a sua obra de arte de volta, parando os ataques e discursando mesmo que em raiva ainda que queria o que era seu por direito e que se não fosse entregue até o por do sol ele voltaria para destruir por completo a cidade, gerando assim o maior massacre da história.
Com a saída do dragão o rei imediatamente chama o capitão da cidade para descobrir quem poderia ter roubado o dragão, e recebe a pista que o rei entrou em contato com o dragão e que possuía a doença de cobiça por obras de artes e que sua caverna era como um grande museu.
O capitão para ter mais informações do dragão e ter certeza de tudo que ele disse vai até a praça central que foi onde o dragão fez sua pronúncia, lá descobre que algumas pessoas que estão por lá sabem da doença do dragão por obras de arte, e dizem que a chegada de um historiador de obras foi o responsável por isso tudo. O capitão então começa as buscas por esse historiador, vai ao mercado e descobre que o historiador veio a pesquisas na cidade e que ficaria ali por alguns dias, o capitão vai nas estalagens da cidade que não recebeu ninguém recentemente, o capitão então vai a taverna e descobre que o historiador passou muito tempo falando com o bardo e ambos não retornaram desde o ataque.
O capitão ainda com as buscas do historiador o encontra desacordado em uma estrebaria o acordando e ele falando que contou tudo sobre a descoberta da obra de arte para o bardo e que ele não parecia uma pessoa má, o capitão o questiona se ele contou essa informação para mais alguém, e ele disse que não falou com mais ninguém sobre a sua descoberta. 
O capitão agora com o possível culpado sobre o ocorrido inicia as buscas do bardo, indo até a parte baixa da cidade, onde lá escuta que o bardo era ganancioso e que faria quase tudo por riquezas, ainda na parte baixa e com poucas horas de sobra para o encontrar, vai até o bairro dos moradores e que uma senhora viu o bardo indo até uma das casas que estava a venda e que foi ligeiramente destruída pelo dragão no seu ataque. O capitão vai até a casa que foi indicada e encontra o bardo ali, o bardo tenta fugir, porém é capturado e com ele está a obra de artes do dragão, faltando uma hora ele consegue recuperar a obra, e perto do último minuto disponível chega até a caverna do dragão e entrega ao dragão, que diz assim mantemos o acordo que foi estabelecido muito antes de você nascer capitão.
O capitão retorna a capital com a segurança dela, o povo com gritos de alegria e esperança focam em ajudar os que sofreram com o caso, o bardo preso foi sentenciado a uma pena perpetua, o capitão recebe as glorias e evita o maior massacre da história do reino.
