Tela intro
Em um dia da calma como qualquer outro na capital do reino algo terrivelmente surpreendente aconteceu, um ataque do antigo dragão se inicia como uma forma de aviso.
O dragão após desferir o último ataque aparentemente pousa sobre uma das casas próximas ao parque central inicia um discurso em tom de ameaça. 
- Quero o que meu por direito seja retornado! 
- Darei a vocês humanos até o pôr do sol para isso!
-Caso não me entreguem o que meu irei destruir essa cidade por completo!
Premissa 1 o dragão foi roubado

Tela do rei falando com o Capitão
O Rei chama o Capitão da guarda real e manda o resolver o caso.
-Capitão preciso com urgência que você descubra quem fez isso, você com seu poder pode resolver esse caso até o pôr do sol que é em 7 horas.
-Capitão antes de ir quero que você saiba que esse dragão tem um pacto mútuo com a cidade de não ataque, e das poucas vezes que estive em sua caverna era como se fosse um grande museu e que ele está ligado a obras de artes.
Premissa 2 O dragão tem ligação com obras de arte

Tela das regras
O jogo é baseado em regras de inferências de logica matemática, porém para poder ter as premissas é necessário que você com as respostas anteriores se baseie para as próximas. 
Cada local visitado será contado como uma hora e cada um deles terá uma premissa para ser usada.
Após seis regras encontradas pode ou não ser possível resolver o caso, porém ainda deve ser indicado o culpado e se o culpado em questão não o for, perde se o jogo, e se for o certo você salva a cidade.

Tela Praça central 
O capitão em buscas na praça central descobre que uma parte do povo sabe sobre a ligação do dragão com obras de artes e que poucas pessoas corajosas vão negociar obras de artes com o dragão.
As pessoas ali falam que chegada de uma pessoa na cidade pode ter sido o causador disso, um historiador de obras de artes, e que, é muito reconhecido sendo até consultor da alta nobreza. Entre os interrogados alguns dizem que ele foi visto falando com o duque da cidade e outros que foi visto falando com o bardo.
Um número pequeno de pessoas ali na praça, culpam o ladino que vive na cidade, falando que era ele o culpado por isso tudo.
Premissa 3 O Bardo ou Duque falaram com o historiador.
Premissa 4 O ladino roubou o dragão.

Tela mercado central
O capitão vai até o mercado central para ter mais informações, o local em uma euforia e desespero com medo do novo ataque, falando com poucas pessoas ali presentes para poder saber mais quem poderia ser o culpado.
Alguns comerciantes falam que um forasteiro veio para negociar uma peça muito bem adornada, bem artística e rara, ele pedia uma quantia muito grande de ouro pela peça e 
Até que fala com o vendedor de obras, que entrou em contato com alguém interessado em obras de artes, e disse que ele veio na cidade a pesquisas e que ficaria alguns dias na cidade, o capitão querendo saber do paradeiro dessa pessoa, pergunta onde ele onde ele estaria, porém o vendedor não sabia que local ele estava, mas que se hospedou na cidade.
Premissa 6 O forasteiro estava com uma peça artística e de difícil acesso. 
Premissa 5 Alguém ligado a artes veio a estudos na cidade se hospedando na taverna ou na estalagem.  

Tela estalagem
O capitão ao chegar na estalagem percebe que o local sofreu avarias pelo ataque do dragão e que muitos que estavam ali acabaram se retirando pelo medo do próximo ataque poderia vir, ao chegar na recepção do local o capitão fala com a recepcionista pergunta se alguém ligado obras de artes estava aqui, e descobre que ele não tinha ninguém que seja ligado a artes.
Em meio a tumulto que estava no local o capitão acaba ajudando alguns e escuta deles que estavam ali, que um, forasteiro chegou recentemente com uma atitude muito suspense antes do ataque como se fosse se esconder 
Premissa 7 Ninguém ligado a obras de arte estava na estalagem.
Premissa 8 Um forasteiro chegou com uma atitude suspeita e como quisesse se esconder

Tela corte do rei
Após o ataque a corte do rei estava em um grande desespero, vendo o que foi destruído, as pessoas que estravam na enfermagem da cidade sendo um número de pessoas muito grande de fora da cidade e que o maior medo seria se tiver um ataque caso o capitão falhasse.
Duas pessoas ali falam sobre a atitude do duque da cidade que era estranha antes do ataque, que falou com uma pessoa que nunca viram na cidade e que ele ainda não veio dar um parecer com relação ao ataque.
Outros da corte falam sobre o ladino da cidade, que antes do ataque não estava na cidade e que retornou com muitos machucados ficando na enfermagem.
Premissa 9 O duque foi visto falando com alguém antes do ataque e que ainda não apareceu na corte. 
Premissa 10 O ladino da cidade estava fora antes do ataque e que voltou muito machucado.

Tela enfermagem
Chegando na enfermagem o capitão vê uma cena com o de batalhas escritas nos livros cheia de corpos machucados, a correria dos curandeiros e de seus ajudantes é gigantesca.
Alguns dos camponeses e moradores no entorno da cidade que estão recebendo tratamento falam sobre uma pessoa que saiu da trilha que dá acesso a caverna do dragão muito alegre e cantarolante.
Os olhos do capitão se voltam para os enfermos novamente e ele avista o ladino que está muito machucado, ele o interroga e ele diz que alguns aventureiros da guilda da cidade pediram a sua ajuda para andar nas cavernas próximas onde alguns animais estavam selvagens estavam atacando as pessoas, porém eles não conseguiram sobreviver.
Premissa 11 O ladino estava ajudando aventureiros com uma missão da guilda
 Premissa 12 Alguém muito alegre e cantarolante saiu da trilha que leva a caverna do dragão

Tela casa do duque
Ao chegar na casa do duque o capitão percebe que ela esta toda chegada com sinais de uma pequena festa nos quintais particulares dele, garrafas de bebidas jogadas pelo chão, pequenos arbustos derrubados, sinas de embriagues, com isso em mente, o capitão vai até a porta de entrada e bate, o mordomo do duque o recebe e o manda entrar dado a circunstâncias da cidade, olhando para as paredes o duque possui obras de artes nas paredes porem todas feitas sobre o seu mandato com retratos e nem uma que seja antiga ou rara.
O capitão pergunta pelo duque e o mordomo diz que antes do até ele estava comemorando com o seu primo preferido que nunca veio a cidade e que ambos estão completamente embriagados, mesmo assim ele pede para ver o duque que esta em uma situação deplorável e sem poder falar, o mordomo diz ainda que um forasteiro veio durante a festa trazer uma peça bem adornada, porem o duque disse que não quis e obra de arte só a sua beleza, que isso era falso que não valia nem um tostão e que tirando essas duas pessoas ele não falou com mais ninguém.
Premissa 13 O duque nunca soube da existência do historiador então não falou com ele
Premissa 14 Um forasteiro estava tentando vender uma obra de arte falsa.


Tela biblioteca central
A biblioteca central da cidade estava um caos, onde o bibliotecário e seus ajudantes estavam ali correndo para salvar o maior número de livros possíveis, levando a lugares seguros e que evitariam ser destruídos.
Mesmo com a correria e o desespero de manter os livros salvos o capitão conseguiu falar com o bibliotecário e ele diz que um historiador veio antes do ataque e queria os livros sobre obras de artes e que após as pesquisas nos livros descobriu o paradeiro de uma obra rara.
Após o historiador terminar de ler os livros um forasteiro pediu para ler os mesmos livros que o historiador e que ficou fascinado com oque o historiador leu sobre uma obra de arte rara.
Premissa 15 Um historiador de obras de arte descobriu sobre o paradeiro de uma obra rara.
Premissa 16 Um forasteiro descobriu sobre uma obra de arte rara.

Tela taverna
O capitão vai até a taverna ela sendo mais distante da central da cidade, não sofreu com os ataques do dragão e toda a sua estrutura estava perfeita, o ambiente ali nem parecia que o ataque do dragão aconteceu, ninguém preocupado com o ocorrido e todos ali bebendo, comendo e rindo.
O taverneiro mesmo que preocupado com o ocorrido não deixou de atender a todos que estavam ali, o capitão pergunta se alguém ligado a obras esteve por aqui e ele diz que sim, um moço chegou e pediu para se hospedar aqui e que iria ficar um tempo com o quarto reservado.
O capitão ainda pede se o taverneiro ainda tinha mais alguma informação que poderia ser útil a única que ele diz que o bardo sempre fala com todos que passam na taverna e que é contratado para cantar, porém antes do ataque ele já não tinha vindo trabalhar. 
Premissa 17 O bardo estava na taverna então falou com todos na taverna.  
Premissa 18 O historiador se hospedou na taverna então ele estava na taverna

Tela entrada da capital 
A entrada da capital após o ataque estava com um movimento surreal até mesmo para dias comemorativos que a cidade lota, porém, o que estava ali acontecendo era que cada pessoa que entrava na cidade estava sendo revistada e respondendo perguntas pois a segurança foi reforçada. Todos que estavam entrando queriam abrigo e proteção de um novo possível ataque do dragão.
No meio do caos todo, alguns ali falando que viram o ladino andando pela mata com algumas pessoas e que estava perto das cavernas e alguns falando que viram o bardo indo em direção as cavernas antes do ataque.
 Premissa 19 O ladino foi visto com um grupo de pessoas antes do ataque próximo as cavernas. 
Premissa 20 O bardo foi visto indo em direção as cavernas antes do ataque.

Tela bairro dos moradores
O medo dos moradores ali é muito grande, muitos temem o possível ataque, mas outros acreditam que será possível resolver o caso, e que aos que acreditam falam sobre todos que podem ter roubado o dragão, porém sem nem uma prova. 
Até que uma senhora que estava olhando pela janela e chama o capitão, diz que viu o bardo passando e falando com as crianças ali que um dia ele será reconhecido o mais destemido e que todos vão falar sobre sua bravura e ganância.
Um homem passa e diz ainda que viu o ladino falando com seus colegas que conseguiu uma dica que iria dar um bom dinheiro fácil para ele.
Premissa 21 O bardo é ganancioso e destemido então quer riquezas
Premissa 22 O ladino estava com uma dica que lhe traria um bom dinheiro

Tela parte baixa da cidade
A parte baixa da cidade é uma área mais pobre, que tem um cheiro desagradável e que normalmente os maiores casos de crimes se encontram ali, um local que mesmo que com uma segurança maior, os moradores sempre relatam sobre a falta de segurança. Alguns ali gritam de medo e outros já nem ligam mais sobre o futuro da cidade.
Falando com alguns moradores sobre o incidente e se teriam alguma informação, um morador fala que o bardo veio dessa área e que sempre falava que faria tudo para ter riquezas e não importava o risco, mas por sempre falar que era um mentiroso nunca acreditaram na palavra dele. 
Um outro morador fala que quando estava na parte alta da cidade pedindo esmolas para viver viu o duque da cidade com um individuo que ele nunca tinha visto e tendo uma atitude muito estranha.
Premissa 23 O bardo sempre quis riquezas e não importava o risco 
Premissa 24 O duque foi visto com uma pessoa e com atitude suspeita

Tela Vitoria
Com as investigações e interrogações do Capitão ele conseguiu descobrir o culpado pela maior catástrofe dos últimos anos na capital, o bardo da cidade que roubou o dragão, e evitar o que seria o maior massacre da história. 
Hoje as pessoas se sentem mais felizes que nunca e podem agora ajudar os que se machucaram e reconstruir a cidade a sua glória. 
O rei agradece ao capitão seus esforços e o condecora.
O povo em tom de comemoração chama pelo capitão.
